
// Задает вопрос о продолжении действия, влекущего к потере изменений.
//
// Параметры:
//  Отказ               - Булево - возвращаемый параметр, признак отказа от выполняемого действия;
//  Модифицированность  - Булево - признак модифицированности формы, из которой вызывается данная процедура;
//  ДействиеВыбрано     - Булево - признак выбора пользователем действия, приводящего к закрытию формы;
//  ТекстПредупреждения - Строка - текст диалога с пользователем.
//
Процедура ЗапроситьПодтверждениеЗакрытияФормы(Отказ, Модифицированность = Истина, ДействиеВыбрано = Ложь, ТекстПредупреждения = "") Экспорт
	
	Если ДействиеВыбрано = Истина Или Не Модифицированность Тогда 
		Возврат;
	КонецЕсли;
	
	ТекстВопроса = ?(ПустаяСтрока(ТекстПредупреждения), 
		НСтр("ru = 'Данные были изменены, внесенные изменения будут отменены.
		           |Отменить и закрыть?'"),
		ТекстПредупреждения);
	Результат = Вопрос(ТекстВопроса, РежимДиалогаВопрос.ДаНет, , КодВозвратаДиалога.Нет, 
		НСтр("ru = 'Отмена изменений'"));
		
	Если Результат = КодВозвратаДиалога.Нет Тогда
		Отказ = Истина;
	КонецЕсли;
	
КонецПроцедуры

